Repository: technoshantoms/bitshares-mobile-app
Catalog: ios/oplayer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# kVcTransferSubmitTipPleaseInputAmount
source: Please input transfer amount
ja: 入力して振替の金額
zh_hans: 请输入转账金额

# kVcTransferSubmitTipAmountNotEnough
source: Insufficient quantity.
ja: 数量不足
zh_hans: 数量不足

# kVcTransferSubmitTipAccountNoMemoKey
source: The account does not have a memo private key and does not support memo.
ja: アカウント付注キーファイルはない，付注はできません。
zh_hans: 账号没有备注私钥，不支持填写备注信息。

# kVcTransferSubmitTipWalletNoMemoKey
source: The wallet does not have a memo private key and does not support memo.
ja: 付注キーファイルはない，付注はできません。
zh_hans: 没有备注私钥信息，不支持填写备注。

# kVcTransferCellFrom
source: From
zh_hans: 来自账号

# kVcTransferCellTo
source: To
zh_hans: 发往账号

# kVcTransferCellAsset
source: Asset
ja: 資産
zh_hans: 转账资产

# kVcTransferCellAmount
source: Amount
ja: 数量
zh_hans: 转账数量

# kVcTransferCellMemo
source: Memo
ja: 付注情報
zh_hans: 备注信息

# kVcTransferTipSelectToAccount
source: Please select target account
ja: 受取口座を選びください。
zh_hans: 请选择收款账号

# kVcTransferTipSelectAsset
source: Please select the asset to transfer
ja: 選んで帳簿の資産を回転してください
zh_hans: 请选择要转账的资产

# kVcTransferTipLabelTransferSuccess
source: Transfer completed.
ja: 転送が完了しました
zh_hans: 转账成功

# kVcStealthTransferEntryTitle
source: Stealth transfer
ja: 隐私交易
zh_hans: 隐私交易

# kVcStealthTransferGuardWalletModeTips
source: Stealth transfer only supports wallet mode, do you create a local wallet file for the current account?
ja: 隐私交易仅支持钱包模式，是否为当前的账号创建本地钱包文件？
zh_hans: 隐私交易仅支持钱包模式，是否为当前的账号创建本地钱包文件？

# kVcStEntryBlindAccounts
source: Blind accounts
ja: 账户管理
zh_hans: 账户管理

# kVcStEntryBlindBalances
source: Blind receipts
ja: 我的收据
zh_hans: 我的收据

# kVcStEntryTransferToBlind
source: Transfer to blind
ja: 转入隐私账户
zh_hans: 转入隐私账户

# kVcStEntryTransferFromBlind
source: Transfer from blind
ja: 隐私账户转出
zh_hans: 隐私账户转出

# kVcStEntryBlindTransfer
source: Blind transfer
ja: 隐私转账
zh_hans: 隐私转账

# kVcStBtnSelectReceipt
source: Select receipts
ja: 选择隐私收据
zh_hans: 选择隐私收据

# kVcStBtnAddBlindOutput
source: Add blind output
ja: 添加收款信息
zh_hans: 添加收款信息

# kVcStBtnTransferToBlind
source: Transfer to blind
ja: 隐私转入
zh_hans: 隐私转入

# kVcStBtnTransferFromBlind
source: Transfer from blind
ja: 隐私转出
zh_hans: 隐私转出

# kVcStBtnBlindTransfer
source: Blind transfer
ja: 隐私转账
zh_hans: 隐私转账

# kVcStTipErrMissingReceiptPriKey
source: Missing the blind receipt private key.
ja: 缺少隐私收据私钥。
zh_hans: 缺少隐私收据私钥。

# kVcStTipErrInvalidBlindBalance
source: The blind receipt information is invalid.
ja: 收据信息无效。
zh_hans: 收据信息无效。

# kVcStTipErrPleaseSelectSameAssetReceipts
source: Please select the receipt with the same asset symbol.
ja: 请选择资产名称相同的收据。
zh_hans: 请选择资产名称相同的收据。

# kVcStPlaceholderInputReceipt
source: Please enter the blind transfer receipt.
ja: 请输入隐私转账收据。
zh_hans: 请输入隐私转账收据。

# kVcStBtnImportNow
source: Import
ja: 立即导入
zh_hans: 立即导入

# kVcStCellTitleReceipt
source: Receipt
ja: 收据
zh_hans: 收据

# kVcStCellTitleAvailableBalance
source: available
ja: 可用余额
zh_hans: 可用余额

# kVcStCellTitleTotalInputReceiptAmount
source: Total amount of receipt
ja: 收据总金额
zh_hans: 收据总金额

# kVcStCellTitleTotalOutputAmount
source: Total amount of transfer
ja: 转账总金额
zh_hans: 转账总金额

# kVcStCellTitleNetworkFee
source: Network fee
ja: 广播手续费
zh_hans: 广播手续费

# kVcStCellTitleActualAmount
source: Actual arrival
ja: 实际到账
zh_hans: 实际到账

# kVcStTipUiImportReceipt
source: [Warm Tips] Import receipts also support the receipts generated by the APP and CLI wallet receipt formats. If the blind receipt is lost, you can try to directly import the block number corresponding to the transfer to import. If a blind transfer is made through a proposal, a blind receipt will not be generated. After the proposal takes effect, directly enter the corresponding block number when creating the proposal and import it.
ja: 【温馨提示】 导入收据同时支持APP生成的收据和CLI命令行钱包收据格式。 如果隐私收据丢失，可尝试直接输入转账对应区块编号进行导入。 如果是通过提案进行隐私转账，则不会生成隐私收据，在提案生效后直接输入创建提案时对应区块编号进行导入即可。
zh_hans: 【温馨提示】 导入收据同时支持APP生成的收据和CLI命令行钱包收据格式。 如果隐私收据丢失，可尝试直接输入转账对应区块编号进行导入。 如果是通过提案进行隐私转账，则不会生成隐私收据，在提案生效后直接输入创建提案时对应区块编号进行导入即可。

# kVcStTipUiTransferToBlind
source: [Warm Tips] Transfer to blind: transfer from the public account of New BitShares to the blind account. And can transfer to multiple blind accounts at the same time. If a blind transfer is made through a proposal, a blind receipt will not be generated. After the proposal takes effect, directly enter the corresponding block number when creating the proposal and import it.
ja: 【温馨提示】 隐私转入：即从新比特股公开账号向隐私账户转账。并且可同时向多个隐私账户转账。 如果是通过提案进行隐私转账，则不会生成隐私收据，在提案生效后直接输入创建提案时对应区块编号进行导入即可。
zh_hans: 【温馨提示】 隐私转入：从新比特股公开账号向隐私账户转账。并且可同时向多个隐私账户转账。 如果是通过提案进行隐私转账，则不会生成隐私收据，在提案生效后直接输入创建提案时对应区块编号进行导入即可。

# kVcStTipUiBlindTransfer
source: [Warm Tips] Blind transfer: That is, transfer operations between multiple blind accounts. Change and gift: the total amount of the receipt minus the total amount of the output, if the handling fee required for change is met, it will be automatically changed to my blind account, otherwise it will be automatically given to the first one blind account.
ja: 【温馨提示】 隐私转账：即在多个隐私账户之间进行转账操作。 找零和赠与：收据总金额减去输出总金额的剩余金额，如果满足找零所需手续费，则会自动找零到我的隐私账户，否则会自动赠与给第一个隐私账户。
zh_hans: 【温馨提示】 隐私转账：在多个隐私账户之间进行转账操作。 找零和赠与：收据总金额减去输出总金额的剩余金额，如果满足找零所需手续费，则会自动找零到我的隐私账户，否则会自动赠与给第一个隐私账户。

# kVcStTipUiTransferFromBlind
source: [Warm Tips] Transfer from blind: transfer from blind account to New BitShares public account.
ja: 【温馨提示】 隐私转出：即从隐私账户向新比特股公开账号转账。
zh_hans: 【温馨提示】 隐私转出：从隐私账户向新比特股公开账号转账。

# kVcStTipErrForbidBlindTransfer
source: Asset %@ prohibits the stealth transfer feature.
ja: 资产 %@ 已禁止隐私转账。
zh_hans: 资产 %@ 已禁止隐私转账。

# kVcStTipErrForbidNormalTransfer
source: Asset %@ prohibits the transfer feature.
ja: 资产 %@ 禁止转账。
zh_hans: 资产 %@ 禁止转账。

# kVcStTipErrNeedWhiteList
source: The asset %@ has a white list, and stealth transfers are prohibited.
ja: 资产 %@ 已开启白名单，禁止隐私转账。
zh_hans: 资产 %@ 已开启白名单，禁止隐私转账。

# kVcStTipErrReachedMaxBlindOutputNum
source: You can only add up to %@ blind outputs.
ja: 最多只能添加 %@ 个收款信息。
zh_hans: 最多只能添加 %@ 个收款信息。

# kVcStTipSubmitPleaseAddBlindOutput
source: Please add blind output.
ja: 请添加收款信息。
zh_hans: 请添加收款信息。

# kVcStTipSubmitBalanceNotEnough
source: Insufficient balance.
ja: 余额不足。
zh_hans: 余额不足。

# kVcStTipAskConfrimTransferToBlind1
source: Are you sure you want to transfer %@ %@ to the blind account? Network fee: %@ %@
ja: 您确定往隐私账户转入 %@ %@ 吗？ 广播手续费：%@ %@
zh_hans: 您确定往隐私账户转入 %@ %@ 吗？ 广播手续费：%@ %@

# kVcStTipAskConfrimTransferToBlindN
source: Are you sure you want to transfer %2$@ %3$@ to a total of %1$@ blind accounts? Network fee: %4$@ %5$@
ja: 您确定往 %1$@ 个隐私账户合计转入 %2$@ %3$@ 吗？ 广播手续费：%4$@ %5$@
zh_hans: 您确定往 %1$@ 个隐私账户合计转入 %2$@ %3$@ 吗？ 广播手续费：%4$@ %5$@

# kVcStTipErrPleaseSelectReceiptFirst
source: Please select the blind receipt first.
ja: 请先选择隐私收据。
zh_hans: 请先选择隐私收据。

# kVcStTipSubmitPleaseSelectReceipt
source: Please select the blind receipt.
ja: 请添加要转出的隐私收据信息。
zh_hans: 请添加要转出的隐私收据信息。

# kVcStTipErrCannotBlindTransferInvalidCER
source: The CER of asset %@ is not set correctly and cannot be transferred.
ja: 资产 %@ 手续费汇率未正确设置，不可转账。
zh_hans: 资产 %@ 手续费汇率未正确设置，不可转账。

# kVcStTipErrTotalInputReceiptNotEnough
source: The total amount of the receipt is insufficient.
ja: 收据总金额不足。
zh_hans: 收据总金额不足。

# kVcStTipAskConfrimBlindTransferWithAutoChange
source: Are you sure you want to transfer %2$@ %3$@ to %1$@ blind accounts? Change: %4$@ %5$@ Network fee: %6$@ %7$@
ja: 您确定往 %1$@ 个隐私账户转账 %2$@ %3$@ 吗? 自动找零：%4$@ %5$@ 广播手续费：%6$@ %7$@
zh_hans: 您确定往 %1$@ 个隐私账户转账 %2$@ %3$@ 吗? 自动找零：%4$@ %5$@ 广播手续费：%6$@ %7$@

# kVcStTipAskConfrimBlindTransferWithAutoGift
source: Are you sure you want to transfer %2$@ %3$@ to %1$@ blind accounts? Gift: %4$@ %5$@ Network fee: %6$@ %7$@
ja: 您确定往 %1$@ 个隐私账户转账 %2$@ %3$@ 吗? 自动赠与：%4$@ %5$@ 广播手续费：%6$@ %7$@
zh_hans: 您确定往 %1$@ 个隐私账户转账 %2$@ %3$@ 吗? 自动赠与：%4$@ %5$@ 广播手续费：%6$@ %7$@

# kVcStTipAskConfrimBlindTransfer
source: Are you sure you want to transfer %2$@ %3$@ to %1$@ blind accounts? Network fee: %4$@ %5$@
ja: 您确定往 %1$@ 个隐私账户转账 %2$@ %3$@ 吗?n 广播手续费：%4$@ %5$@
zh_hans: 您确定往 %1$@ 个隐私账户转账 %2$@ %3$@ 吗?n 广播手续费：%4$@ %5$@

# kVcStTipUiBackupYourReceipt
source: [Warm Tips] Blind receipts are stealth transfer receipts, please backup them properly. If it is transferred to your own blind account, the receipt will be automatically imported into the Blind receipts interface. If it is transferred to others blind account, you need to share the receipt with the target user and import the receipt.
ja: 【温馨提示】 隐私收据是隐私转账收款凭证，请妥善备份好。 如果是转入您自身的隐私账户，收据会自动导入我的收据界面。如果是转给他人隐私账户，您需要分享收据给目标用户，用户导入收据后方可提取。
zh_hans: 【温馨提示】 1、隐私收据是隐私转账唯一收款凭证，请务必妥善保管。 2、请复制收据信息或截图保存。 3、隐私转账后，收款方需尽快导入收据信息以确认转账成功。 4、如果您是给他人进行隐私账户，转账后请主动提交收据信息给目标用户。

# kVcStLabelPleaseBackupYourReceiptText
source: The transfer is successful, please backup the receipt!
ja: 隐私转账成功，请妥善保管以下收据信息！
zh_hans: 隐私转账成功，请妥善保管以下收据信息！

# kVcStCellButtonNameCopyReceipt
source: Copy receipt
ja: 复制收据(可截图)
zh_hans: 复制收据(可截图)

# kVcStTipReceiptBackupCopied
source: The receipt has been copied.
ja: 收据已复制。
zh_hans: 收据已复制。

# kVcStTipAskConfrimForCloseBackupReceiptUI
source: Receipt information is required to manage blind balance. Please confirm that you have backed up the above receipts, which can be saved by screenshots.
ja: 提取隐私资产需要收据信息，请确认您已备份好以上收据，可截图保存。
zh_hans: 提取隐私资产需要收据信息，请确认您已备份好以上收据，可截图保存。

# kVcStTipErrPleaseSelectToPublicAccount
source: Please select the target account to be transferred out.
ja: 请选择要转出的目标账号。
zh_hans: 请选择要转出的目标账号。

# kVcStTipErrTotalInputReceiptLowThanNetworkFee
source: The receipt amount is too low. Insufficient to pay network fees.
ja: 收据金额太低，不足以支付手续费。
zh_hans: 收据金额太低，不足以支付手续费。

# kVcStTipAskConfrimTransferFromBlind
source: Are you sure you want to transfer %@ to %@ account from your blind account? Network fee: %@ %@
ja: 您确定从隐私账户转出 %@ 到 %@ 账号吗？ 广播手续费：%@ %@
zh_hans: 您确定从隐私账户转出 %@ 到 %@ 账号吗？ 广播手续费：%@ %@

# kVcStCellTitleBlindReceiptWithN
source: Receipt(%@)
ja: 隐私收据(%@)
zh_hans: 隐私收据(%@)

# kVcStCellTitleBlindAccountWithN
source: Account(%@)
ja: 隐私账户(%@)
zh_hans: 隐私账户(%@)

# kVcStCellTitleOperation
source: Action
ja: 操作
zh_hans: 操作

# kVcStCellValueReceiptValue
source: Receipt #%@
ja: 收据 #%@
zh_hans: 收据 #%@

# kVcStCellOperationKindAutoChange
source: Change
ja: 自动找零
zh_hans: 自动找零

# kVcStCellOperationKindRemove
source: Remove
ja: 移除
zh_hans: 移除

# kVcStTipLabelTransferFromBlindSuccess
source: Successful transfer
ja: 从隐私转出成功
zh_hans: 从隐私转出成功

# kVcStTipEmptyNoBlindBalance
source: There is no blind receipt.
ja: 没有任何隐私收据。
zh_hans: 没有任何隐私收据。

# kVcStBtnSelectDone
source: Done
ja: 确定
zh_hans: 确定

# kVcStBlindBalanceActionTransferFromBlind
source: Transfer out from blind account
ja: 隐私账户转出
zh_hans: 隐私账户转出

# kVcStBlindBalanceActionBlindTransfer
source: Blind transfer
ja: 隐私账户互转
zh_hans: 隐私转账

# kVcStTipEmptyNoBlindCanImport
source: There is no blind receipt, you can click the upper right corner to import the receipt.
ja: 没有任何隐私收据，可点击右上角导入收据。
zh_hans: 没有任何隐私收据，可点击右上角导入收据。

# kVcStCellTitleAliasName
source: Alias
ja: 别名
zh_hans: 别名

# kVcStPlaceholderInputAliasName
source: Set an alias for a blind account
ja: 为隐私账户设置一个别名
zh_hans: 为隐私账户设置一个别名

# kVcStCellTitleBlindAccountBrainKey
source: Password
ja: 密码
zh_hans: 密码

# kVcStPlaceholderBlindAccountBrainKey
source: Please enter the blind account password
ja: 请输入隐私账户密码
zh_hans: 请输入隐私账户密码

# kVcStTipErrPleaseInputAliasName
source: Please enter a blind account alias.
ja: 请输入隐私账户别名。
zh_hans: 请输入隐私账户别名。

# kVcStTipErrPleaseInputBlindAccountBrainKey
source: Please enter a valid blind account password.
ja: 请输入有效的隐私账户密码。
zh_hans: 请输入有效的隐私账户密码。

# kVcStActionImportBlindAccount
source: Import blind account
ja: 导入隐私账户
zh_hans: 导入隐私账户

# kVcStActionCreateBlindAccount
source: Create blind account
ja: 创建隐私账户
zh_hans: 创建隐私账户

# kVcStTipEmptyNoBlindAccount
source: There is no blind account.
ja: 没有任何隐私账户。
zh_hans: 没有任何隐私账户。

# kVcStTipEmptyNoBlindAccountCanImport
source: No blind account, you can click on the upper right corner to create or restore a blind account.
ja: 没有隐私账户，可点击右上角创建或恢复隐私账户。
zh_hans: 没有隐私账户，可点击右上角创建或恢复隐私账户。

# kVcStActionCreateSubBlindAccount
source: Create sub-account
ja: 创建子账户
zh_hans: 创建子账户

# kVcStActionCopyBlindAccountAddress
source: Copy blind account
ja: 复制地址
zh_hans: 复制地址

# kVcStTipAllowMaximumChildAccount
source: You can only create up to %@ sub-accounts.。
ja: 最多只能创建 %@ 个子账户。
zh_hans: 最多只能创建 %@ 个子账户。

# kVcStTipErrMissMainAccountPrivateKey
source: The private key of the master account does not exist, please import again.
ja: 主账号私钥不存在，请重新导入。
zh_hans: 主账号私钥不存在，请重新导入。

# kVcStTipCreateChildBlindAccountSuccess
source: Sub-account creation was successful.
ja: 创建子账户成功。
zh_hans: 创建子账户成功。

# kVcStCellSubAccount1st
source: %@'s 1st sub-account
ja: %@の最初のサブアカウント
zh_hans: %@的第 1 个子账号

# kVcStCellSubAccount2nd
source: %@'s %@nd sub-account
ja: %@の%@番目のサブアカウント
zh_hans: %@的第 %@ 个子账号

# kVcStCellSubAccount3rd
source: %@'s %@rd sub-account
ja: %@の%@番目のサブアカウント
zh_hans: %@的第 %@ 个子账号

# kVcStCellSubAccountnth
source: %@'s %@th sub-account
ja: %@の%@番目のサブアカウント
zh_hans: %@的第 %@ 个子账号

# kVcStCellTitleReceiptName
source: %@. Receipt #%@
ja: %@. 收据 #%@
zh_hans: %@. 收据 #%@

# kVcStCellTitleReceiptAddr
source: Address
ja: 地址
zh_hans: 地址

# kVcStCellTitleReceiptAddrWithAliasName
source: Address(%@)
ja: 地址(%@)
zh_hans: 地址(%@)

# kVcStCellTitleReceiptAmountValue
source: Amount
ja: 金额
zh_hans: 金额

# kVcStCellTitleOutputAmount
source: Amount
ja: 数量
zh_hans: 数量

# kVcStCellPlaceholderOutputAmount
source: Please enter the output amount
ja: 请输入输出数量
zh_hans: 请输入输出数量

# kVcStCellTitleBlindAccount
source: Blind account
ja: 隐私账户
zh_hans: 隐私账户

# kVcStCellPlaceholderOutputAccountAddr
source: Please enter your or other blind account
ja: 请输入您或他人的隐私账户
zh_hans: 请输入您或他人的隐私账户

# kVcStCellTailerButtonMyAccounts
source: Contacts
ja: 联系人
zh_hans: 联系人

# kVcStTipPleaseInputValidBlindAccountAddr
source: Please enter a valid public key.
ja: 请输入有效的公钥地址。
zh_hans: 请输入有效的公钥地址。

# kVcStTipPleaseInputOutputAmountValue
source: Please enter the output amount.
ja: 请输入输出数量。
zh_hans: 请输入输出数量。

# kVcStImportTipInputValidReceiptText
source: Please enter valid receipt information.
ja: 请输入有效收据信息。
zh_hans: 请输入有效收据信息。

# kVcStImportTipInvalidReceiptNoToPublic
source: The receipt information is invalid and the TO address is unknown.
ja: 收据信息无效，收款地址未知。
zh_hans: 收据信息无效，收款地址未知。

# kVcStImportTipInvalidReceiptMissPriKey
source: The receipt information is invalid. The private key does not exist.
ja: 收据信息无效，收款地址私钥不存在。
zh_hans: 收据信息无效，收款地址私钥不存在。

# kVcStImportTipInvalidReceiptSelfCheckingFailed
source: The receipt information is invalid. Self verification failed.
ja: 收据信息无效，自校验失败。
zh_hans: 收据信息无效，自校验失败。

# kVcStImportTipInvalidReceiptOnchainVerifyFailed
source: The receipt information is invalid. On-chain verification failed.
ja: 收据信息无效，链上校验失败。
zh_hans: 收据信息无效，链上校验失败。

# kVcStImportTipReceiptIsEmpty
source: The receipt data is empty.
ja: 收据数据为空。
zh_hans: 收据数据为空。

# kVcStImportTipPleaseImportYourBlindAccountFirst
source: Your blind account list is empty. Please go to the blind accounts interface to import your blind account first.
ja: 您的隐私账户列表为空，请先前往账户管理界面导入隐私账号。
zh_hans: 您的隐私账户列表为空，请先前往账户管理界面导入隐私账号。

# kVcStImportTipSuccessN
source: Successfully imported %@ blind receipts.
ja: 成功导入 %@ 条隐私收据。
zh_hans: 成功导入 %@ 条隐私收据。

# kVcStImportTipSuccessNandVerifyFailedN
source: Successfully imported %@ blind receipts, %@ verification failed.
ja: 成功导入 %@ 条收据，%@ 条校验失败。
zh_hans: 成功导入 %@ 条收据，%@ 条校验失败。

# kVcHtlcEntryFromPreimage
source: Create HTLC (by preimage)
ja: HTLC合约（原像创建）
zh_hans: HTLC合约（原像创建）

# kVcHtlcEntryFromHashcode
source: Create HTLC (by hashcode)
ja: HTLC合约（哈希创建）
zh_hans: HTLC合约（哈希创建）

# kVcHtlcMenuPassiveCreate
source: Passive deployment contract
ja: 被动部署合约
zh_hans: 被动部署合约

# kVcHtlcMenuProactivelyCreate
source: Proactively create contracts
ja: 主动创建合约
zh_hans: 主动创建合约

# kVcHtlcCellTitlePreimage
source: Preimage
ja: 原像
zh_hans: 原像

# kVcHtlcCellTitleAdvSwitch
source: More Settings
ja: 高级设置
zh_hans: 高级设置

# kVcHtlcCellTitleHashMethod
source: Hash Type
ja: 哈希算法
zh_hans: 哈希算法

# kVcHtlcCellTitleClaimPeriod
source: Expiry
ja: 有效期
zh_hans: 有效期

# kVcHtlcCellTitlePreimageHash
source: Hash
ja: 原像哈希
zh_hans: 原像哈希

# kVcHtlcCellTitlePreimageLength
source: Preimage Length
ja: 原像长度
zh_hans: 原像长度

# kVcHtlcCellValueNDayFmt
source: %@ days
ja: %@日
zh_hans: %@天

# kVcHtlcCellValueNHourFmt
source: %@ hours
ja: %@时
zh_hans: %@小时

# kVcHtlcPlaceholderInputPreimage
source: input the preimage
ja: 请输入合约的原像
zh_hans: 请输入合约的原像

# kVcHtlcPlaceholderInputPreimageHash
source: hash value of the preimage
ja: 请输入原像的哈希值
zh_hans: 请输入原像的哈希值

# kVcHtlcPlaceholderInputPreimageLength
source: length of the preimage
ja: 请选择原像长度值
zh_hans: 请选择原像长度值

# kVcHtlcPlaceholderInputHashType
source: Please select hash type
ja: 请选择哈希算法
zh_hans: 请选择哈希算法

# kVcHtlcPlaceholderInputExpire
source: Please select the expiry
ja: 请选择合约有效期
zh_hans: 请选择合约有效期

# kVcHtlcTailerBtnCopy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

# kVcHtlcTailerBtnPaste
source: Paste
ja: ペースト
zh_hans: 粘贴

# kVcHtlcSubmitBtn01
source: Create
ja: 作成する
zh_hans: 创建

# kVcHtlcTipsPreimageCopied
source: The preimage has been copied: %@
ja: 原像已复制：%@
zh_hans: 原像已复制：%@

# kVcHtlcTipsPreimageForm
source: The preimage format is 20 characters or more and must contain both uppercase letters and numbers.
ja: 原像格式为20位以上，且必须同时包含大写字母和数字。
zh_hans: 原像格式为20位以上，且必须同时包含大写字母和数字。

# kVcHtlcTipsInputPreimageHash
source: Please enter the preimage hash value.
ja: 请输入原像哈希值。
zh_hans: 请输入原像哈希值。

# kVcHtlcTipsInputValidPreimageHash
source: Please enter a valid preimage hash value.
ja: 请输入有效的原像哈希值。
zh_hans: 请输入有效的原像哈希值。

# kVcHtlcTipsExpireIsTooShort
source: Near the expiration date of Contract A, there is a security risk and Contract B cannot be created. Please contact the other party to extend the contract expiry.
ja: 临近合约A有效期，存在安全风险，不可创建合约B。请联系对方延长合约有效期。
zh_hans: 临近合约A有效期，存在安全风险，不可创建合约B。请联系对方延长合约有效期。

# kVcHtlcMessageCreateFromPreimage
source: Please confirm that the "Preimage" has been backed up. If the preimage is lost, it only can be automatically unlocked after the contract expires. Do you want to continue creating contracts?
ja: 请确认已经复制备份好【原像】信息，丢失原像只能等待合约到期后自动解锁。是否继续创建合约？
zh_hans: 请确认已经复制备份好【原像】信息，丢失原像只能等待合约到期后自动解锁。是否继续创建合约？

# kVcHtlcMessageCreateFromHtlcObject
source: It is recommended that "Expiry" must be "less than" the expiry of the other party's contract for more than 2 days, otherwise it may cause asset loss. Do you want to continue creating contracts?
ja: 建议合约【有效期】务必“小于”对方合约有效期2天以上，否则可能造成资金损失。是否继续创建合约？
zh_hans: 建议合约【有效期】务必“小于”对方合约有效期2天以上，否则可能造成资金损失。是否继续创建合约？

# kVcHtlcMessageCreateFromHashHavePreimage
source: Proactively create a contract, please back up the "preimage". If the preimage is lost, it only can be automatically unlocked after the contract expires. Do you want to continue creating contracts?
ja: 主动创建合约请备份好【原像】信息，丢失原像只能等待合约到期后自动解锁。是否继续创建合约？
zh_hans: 主动创建合约请备份好【原像】信息，丢失原像只能等待合约到期后自动解锁。是否继续创建合约？

# kVcHtlcMessageCreateFromHashNoPreimage
source: Passive deployment contract please carefully confirm that the other party has deployed the same contract and carefully check the various parameters. ※ Note ※ 1. the preimage hash and the preimage length must match the other party perfectly. 2. It is recommended that "Expiry" must be "less than" the expiry of the other party's contract for more than 2 days, otherwise it may cause asset loss. Do you want to continue creating contracts?
ja: 被动部署合约请仔细确认对方已经部署好了相同的合约，并仔细核对各种参数。 ※ 注意 ※ 1、原像哈希和原像长度必须和对方完全匹配。 2、建议合约【有效期】务必“小于”对方合约有效期2天以上，否则可能造成资金损失。是否继续创建合约？
zh_hans: 被动部署合约请仔细确认对方已经部署好了相同的合约，并仔细核对各种参数。 ※ 注意 ※ 1、原像哈希和原像长度必须和对方完全匹配。 2、建议合约【有效期】务必“小于”对方合约有效期2天以上，否则可能造成资金损失。是否继续创建合约？

# kVcHtlcMessageTipsTitle
source: Risk Warning
ja: 风险提示
zh_hans: 风险提示

# kVcHtlcSubmitTipsFullOK
source: The HTLC was created successfully, view the HTLC details on the "My Balance".
ja: 创建HTLC成功，可在我的资产界面查看HTLC详细信息。
zh_hans: 创建HTLC成功，可在我的资产界面查看HTLC详细信息。

# kVcHtlcSubmitTipsOK
source: The HTLC was created successfully, but the refresh interface failed. You can view the HTLC details on the "My Balance".
ja: 创建HTLC成功，但刷新界面失败，可在我的资产界面查看HTLC详细信息。
zh_hans: 创建HTLC成功，但刷新界面失败，可在我的资产界面查看HTLC详细信息。

# kVcHtlcNoAnyObjects
source: No HTLC objects
ja: 没有任何HTLC合约信息
zh_hans: 没有任何HTLC合约信息

# kVcHtlcListCellFrom
source: From
ja: 付款账号
zh_hans: 付款账号

# kVcHtlcListCellTo
source: To
ja: 收款账号
zh_hans: 收款账号

# kVcHtlcListTransferDir
source: Direction
ja: 转账类型
zh_hans: 转账类型

# kVcHtlcListTransferDirPayment
source: Lose
ja: 付款
zh_hans: 付款

# kVcHtlcListTransferDirIncome
source: Gain
ja: 收款
zh_hans: 收款

# kVcHtlcListTransferAmount
source: Amount
ja: 转账金额
zh_hans: 转账金额

# kVcHtlcListPreimageLength
source: Preimage length
ja: 原像长度
zh_hans: 原像长度

# kVcHtlcListHashType
source: Hash type
ja: 哈希类型
zh_hans: 哈希类型

# kVcHtlcListHashTypeValueUnknown
source: Unknown type %@
ja: 未知类型 %@
zh_hans: 未知类型 %@

# kVcHtlcListHashValue
source: Preimage hash
ja: 原像哈希
zh_hans: 原像哈希

# kVcHtlcListBtnExtend
source: Extend expiry
ja: 延长有效期
zh_hans: 延长有效期

# kVcHtlcListBtnRedeem
source: Redeem
ja: 提取
zh_hans: 赎回合约

# kVcHtlcListBtnCreate
source: Deploy
ja: 部署
zh_hans: 部署副合约

# kVcHtlcListTipsErrorMissParams
source: The HTLC related parameters committees have not been configured, please try again later.
ja: HTLC相关参数理事会尚未配置，请稍后再试。
zh_hans: HTLC相关参数理事会尚未配置，请稍后再试。

# kVcHtlcListTipsErrorMaxExpire
source: It has reached the maximum expiry and cannot be extended any longer.
ja: 已经达到最长有效期，不能再延长了。
zh_hans: 已经达到最长有效期，不能再延长了。

# kVcHtlcListTipsSelectExtendDays
source: Please choose to extend days
ja: 请选择延长天数
zh_hans: 请选择延长天数

# kVcHtlcListTipsExtendConfirm
source: Extend the expiry %@ days and do not reduce it after the extension. Whether to continue?
ja: 延长 %@ 天合约的有效期，延长之后不可降低。是否继续？
zh_hans: 延长 %@ 天合约的有效期，延长之后不可降低。是否继续？

# kVcHtlcListTipsInputValidPreimage
source: Please enter valid preimage.
ja: 请输入有效的原像信息。
zh_hans: 请输入有效的原像信息。

# kVcHtlcListAskTitleRedeem
source: Redeem HTLC
ja: 提取合约
zh_hans: 提取合约

# kVcHtlcListAskPlaceholderRedeem
source: preimage of the HTLC
ja: 请输入合约原像
zh_hans: 请输入合约原像

# kVcHtlcListTipsRedeemOK
source: Redeem the HTLC %@ successfully.
ja: HTLC合约 %@ 提取成功。
zh_hans: HTLC合约 %@ 提取成功。

# kVcHtlcListTipsExtendOK
source: Extend the HTLC %@ expiry successfully.
ja: HTLC合约 %@ 延长有效期成功。
zh_hans: HTLC合约 %@ 延长有效期成功。

# kVcHtlcListExtendNDayFmt
source: %@ days
ja: %@日
zh_hans: %@天

# kVcHtlcListCopyPreimageHashOK
source: The preimage hash has been copied: %@
ja: 原像哈希已复制：%@
zh_hans: 原像哈希已复制：%@

# kVcConfirmTipFrom
source: From
zh_hans: 来自

# kVcConfirmTipTo
source: To
zh_hans: 发往

# kVcConfirmTipAmount
source: Amount
ja: 数量
zh_hans: 数量

# kVcConfirmTipMemo
source: Memo
ja: 付注
zh_hans: 备注

# kVcConfirmTipFee
source: Fee
ja: 料金
zh_hans: 手续费

# kVcConfirmTypeTransfer
source: Transfer
ja: 送金
zh_hans: 转账

# kVcConfirmSubmitOK
source: Ok
ja: 完了
zh_hans: 确定

# kLabelVotingIntroduction
source: Introduction >
ja: 紹介 >
zh_hans: 介绍 >

# kLabelVotingCommittees
source: Committees
ja: 委員
zh_hans: 理事会

# kLabelVotingWitnesses
source: Witnesses
ja: 証人
zh_hans: 见证人

# kLabelVotingWorkers
source: Workers
ja: ワーカー提案
zh_hans: 预算项目

# kLabelVotingActiveCommittees
source: Active committees(%@)
ja: 活躍委員(%@人)
zh_hans: 活跃理事会(%@名)

# kLabelVotingStandbyCommittees
source: Candidate committees(%@)
ja: 候補委員(%@人)
zh_hans: 候选理事会(%@名)

# kLabelVotingActiveWitnesses
source: Active witnesses(%@)
ja: 活躍証人(%@人)
zh_hans: 活跃见证人(%@名)

# kLabelVotingStandbyWitnesses
source: Candidate witnesses(%@)
ja: 候補証人(%@人)
zh_hans: 候选见证人(%@名)

# kLabelVotingExpiredWP
source: Expired worker(%@)
ja: 期限切れのワーカー(%@項)
zh_hans: 过期预算项目(%@个)

# kLabelVotingNotExpiredWP
source: Worker proposal(%@)
ja: 行う中のワーカー(%@項)
zh_hans: 进行中预算项目(%@个)

# kLabelVotingActiveWP
source: Active worker(%@)
ja: 活躍のワーカー(%@項)
zh_hans: 活跃预算项目(%@个)

# kLabelVotingInactiveWP
source: Inactive worker(%@)
ja: ワーカー提案(%@項)
zh_hans: 提案预算项目(%@个)

# kLabelVotingTotalBudget
source: Total budget
ja: ワーカー合計額
zh_hans: 预算总额

# kLabelVotingWPPassVotes
source: Minimum votes
ja: 必要票数
zh_hans: 通过所需票数
